(एपिसोड 8)
ठीक है। हाँ।
समझा।
हाँ सही।
(ड्रीम ग्रुप
एक अरब डॉलर के निवेश के लिए बातचीत कर रहा है...)
(मध्य पूर्वी
संप्रभु धन कोष के साथ)
सौभाग्यवश, ऐसा लगता है कि लेखों में सियो रिन की तस्वीर को अच्छी तरह से छिपा दिया गया था।
- हाँ।
- क्या?
बिल्कुल। ठीक है।
ठीक है। हाँ। सही है। मैं समझ गया।
माँ, ज़रा रुको।
क्या? अपना रिज्यूमे लाना पड़े?
ठीक है, समझ गया।
गाड़ी रोको!
वो महिला! वो तो जंग सुक ही हैं!
क्या वह भी गर्भवती है?
ठीक है, जंग सुक ही।
आप यहीं रहते हैं, है ना?
तुम थोड़ा इंतजार करो।
मुझे अफसोस है कि बच्चे की
पहले ही मृत्यु हो चुकी थी।
मेरे बेटे को वापस लाओ! उसे वापस लाओ!
तुम्हारी वजह से मैंने अपना बच्चा खो दिया।
यह सब तुम्हारी वजह से है।
जंग सुक ही?
माँ!
अरे, ये तो खतरनाक है। तुम क्या कर रहे हो?
चलो चलते हैं। मुझे कहीं जाना है।
क्षमा करें!
(सीईओ का कार्यालय)
वह क्या था?
क्या वह सचमुच जंग सुक ही थी?
नहीं! मुझे मेरा बच्चा वापस दो! नहीं!
कृपया मेरे बच्चों को वापस दे दीजिए।
कृपया ऐसा मत कीजिए!
क्या उसने मुझे पहचान लिया इसलिए मेरी ओर दौड़ी
?
अगर ऐसा है, तो मेरे द्वारा उसके बच्चे को ले जाने के बाद,
वह इतने समय तक चुप क्यों रही?
भले ही वह मुझे अच्छी तरह जानती हो...
पृथ्वी पर क्या चल रहा है?
ठीक है। कोई और ही होगा।
अगर यह वाकई जंग सुक ही है, तो
वह अब तक चुप नहीं रहती।
इतने साल बीत गए।
अब मैं उसे कैसे पहचान पाऊंगा?
नहीं। ऐसा नहीं हो सकता।
ठीक है। वह कोई और महिला थी।
सही।
फिर भी, एहतियात के तौर पर...
मुझे सुनिश्चित करना होगा।
राष्ट्रपति ह्वांग।
मैंने तुमसे कहा था कि उसका एल्बम प्रोड्यूस करो।
इसमें क्या दिक्कत है?
मैंने पहले ही कह दिया है कि मैं इसके लिए भुगतान करूंगा।
अकस्मात?
मुझे यह बिलकुल समझ में नहीं आया।
अभी कुछ दिन पहले ही
तो तुम उसके गाने को शोर कह रहे थे।
- अचानक मन क्यों बदल गया?
- दोबारा सोचने पर,
मुझे लगता है कि हम इसे
अपने सस्ते होटल के लिए एक जिंगल के रूप में इस्तेमाल कर सकते हैं।
ओह ताए प्युंग, मैं हाजिर हूँ!
मैं जितनी जल्दी हो सके आ गया।
आज आप अकेले क्यों हैं?
आपके कानूनी सलाहकार कहाँ हैं?
मुझे फोन इतनी अचानक आया
कि मैं तुरंत वहां पहुंच गया।
वकील कांग संभवतः
इस समय अदालत में ही होंगे।
- आपका मतलब है कि आपका दोस्त सचमुच वकील है?
- जी हाँ, बिल्कुल।
क्या वकील कांग ने आपको अपना बिजनेस कार्ड नहीं दिया था ?
एक वकील, भला...
वह मेरा दोस्त है, लेकिन बेक हो
हद से ज्यादा दखलंदाजी करने वाला इंसान है।
वह कभी-कभी सामुदायिक केंद्र में वरिष्ठ नागरिकों को मुफ्त कानूनी सलाह भी देते हैं ।
नागरिक संहिता, अनुच्छेद 826।
घर-परिवार के भरण-पोषण में सहयोग करना विवाहित जोड़े का कानूनी कर्तव्य होने के बावजूद ,
इस पूरे वैवाहिक जीवन के दौरान,
प्रतिवादी ने इसे स्वाभाविक मान लिया...
कि घर के अधिकांश काम और बच्चों की देखभाल का जिम्मा अकेले वादी पर ही था ।
क्या आपके पास इसका खंडन है?
जज साहब।
मेरे ग्राहक पर काम
का बहुत अधिक बोझ था।
और हम यह स्वीकार करते हैं कि उन्होंने
घर के कामों में पर्याप्त भागीदारी नहीं की।
हालांकि, यह अपने आप में...
इसे तलाक का आधार शायद ही माना जा सकता है ।
वैवाहिक संबंध
एक ऐसा मामला है जिसका समाधान किया जाना चाहिए...
आपसी समझ
और सहयोग के माध्यम से, सही कहा ना?
क्या आपने अभी-अभी "आपसी
समझ और सहयोग" कहा?
मेरे मुवक्किल ने इलाज के दौरान
स्थिति में सुधार लाने के बारे में चर्चा करने की कोशिश की।
क्या प्रतिवादी ने
समस्या का समाधान करने से इनकार नहीं किया था?
ये रहे संबंधित दस्तावेज।
मुझे नहीं लगता कि आपको
चिंता करने की कोई बात है।
अरे बाप रे!
मैं क्या करूँ? मुझे क्या करना चाहिए?
जांग मी, क्या बात है?
ये हमारे नन्हे खरगोश का नहाने का टब है।
नन्हे खरगोश को ये बहुत पसंद है।
छोटा खरगोश उसमें नहाता है।
अरे माँ, ये तो मेरा है ही नहीं!
ओह, कमाल है! हमारी जंग सुक ही ने
तो वाकई कमाल कर दिया।
- क्या यह ताए प्युंग का नहीं था?
- नहीं। यह किसी बेवकूफ का है...
नहीं यह नहीं।
पिताजी, इसकी चिंता मत कीजिए।
जब उसे पता चलेगा कि उसके गिटार के साथ क्या हुआ है, तो वह बहुत गुस्सा होगा।
मैं क्या करूं?
हे भगवान!
(Lawyer Kang Baek Ho)
क्या? मुझे आश्चर्य है कि ताए प्युंग के साथ क्या चल रहा है।
क्या? आप सचमुच
मुझे एल्बम का कॉन्ट्रैक्ट देने वाले हैं?
मैं हूँ।
लेकिन मुझे पहले कुछ चीजों की
समीक्षा करनी होगी।
- जी हाँ, आपको जो भी चाहिए!
- क्या आप अपना रिज्यूमे लाए हैं?
बिल्कुल।
राष्ट्रपति ह्वांग ने मुझसे
अपना रिज्यूमे लाने को कहा।
इसलिए मैंने तुरंत एक बना लिया।
लेकिन क्या एल्बम रिलीज़ करने के लिए मुझे वाकई रिज्यूमे की ज़रूरत है ?
(ओह ताए प्युंग, शिक्षा, सैन्य सेवा,
भाषा कौशल, कार्य अनुभव)
आपके रिज्यूमे में आपके परिवार की जानकारी क्यों नहीं है ?
क्षमा करें? मेरे परिवार की जानकारी?
मेरा परिवार...
मेरे माता-पिता हैं, मेरी एक विवाहित बड़ी बहन है
और एक छोटी बहन है।
वास्तव में?
यह अजीब है।
मुझे पक्का यकीन है कि उसने अपने साथ मौजूद महिला, जंग सुक ही को "माँ" कहकर पुकारा था ।
या फिर वो जंग सुक ही नहीं थीं?
मेरे परिवार को मेरा गाना बहुत पसंद है।
अगर मैं कोई एल्बम बनाऊंगा,
तो वे उसका जमकर प्रचार करेंगे।
मुझे आपकी आवाज दोबारा जांचनी होगी,
इसलिए अगली बार जब आप आएं,
- अपना पारिवारिक संबंध प्रमाण पत्र लाएँ।
- मेरा क्या?
ठीक है मैं।
भूलें नहीं।
पारिवारिक संबंध प्रमाण पत्र।
निर्देशक माँ, आज फिर से आपकी बारी है।
- क्या आप मुझे यहाँ देखकर निराश हैं?
- बिलकुल नहीं। मैं तो आपको देखकर बहुत खुश हूँ।
लगभग एक साल में यह पहली बार है
जब आप हर दिन आए हैं।
क्या आप दोपहर का खाना खा रहे हैं?
क्या मैं आपके लिए कुछ ऑर्डर कर दूं?
आप यहां क्या कर रहे हैं,
सहायक प्रबंधक जिन?
मैं यहां उस नए रेस्टोरेंट के लिए आया हूं
जो जल्द ही खुलने वाला है।
मैं इसकी प्रगति की जांच करने आया था।
लेकिन निर्देशक मा,
आखिर आप यहाँ किसलिए आए हैं?
सहायक प्रबंधक जिन।
आपने कहा था कि आप "प्रगति की जाँच" करने आए हैं
?
अगर आप यही कर रहे हैं,
तो मैं भी वैसा ही हूँ।
ऐसा व्यवहार करना बंद करो जैसे यहाँ सिर्फ तुम ही काम करते हो।
यह बहुत बुरा लगता है।
क्या? अप्रिय?
उसकी हिम्मत तो देखो!
मुझे लगा था कि आप सिर्फ खाने आए हैं।
ठीक है, काम पर लग जाइए।
मुझे आपको रोकने मत दीजिए।
अरे।
हमारे पास एक नया हेड शेफ है, है ना?
उसे अंदर लाओ।
शेफ कांग जून हो? आपको उनकी ज़रूरत क्यों है?
मैं कांग जून हो हूँ।
सहायक प्रबंधक जिन,
आप काम पर वापस जा सकते हैं।
मुझे पूरा यकीन है कि
खाद्य एवं पेय विभाग के कार्यालय में काम का ढेर लग गया होगा।
अप्रिय? देखो कौन बोल रहा है।
(खाद्य एवं पेय पदार्थ निदेशक,
मा सियो रिन)
- बैठ जाओ। मैं काटता नहीं हूँ।
- क्या तुम हमेशा इतने बदतमीज़ रहते हो?
हाँ। यह मैं ही हूँ।
शेफ कांग जून हो, आप क्या सुझाव देते हैं?
इस रेस्टोरेंट को अपने किस व्यंजन
पर सबसे अधिक गर्व है?
हम अभी तक खुले नहीं हैं,
इसलिए हम पूरी तरह से तैयार नहीं हैं।
लेकिन मैं आपके लिए एक ऐसा व्यंजन बना सकता हूँ जिसे
आप कभी नहीं भूलेंगे।
क्या ऐसा है?
इतनी चर्चा के बाद,
अगर यह बुरा हुआ तो आप क्या करेंगे?
इसकी कोई संभावना नहीं है।
आप आत्मविश्वास से भरे हुए हैं, है ना?
ठीक है। मैं इंतजार करूंगा।
एक और बात।
अगर इसका स्वाद खराब लगा तो
तुम्हें मेरे साथ डेट पर चलना होगा। ठीक है?
और अगर यह अच्छा है, तो
फिर कभी मुझसे ऐसा मत कहना।
क्या मैं तुम्हें मजाक लगता हूँ?
बहुत खूब।
शाबाश!
शेफ कांग जून हो,
अब मैं आपको और भी ज्यादा पसंद करने लगा हूँ।
ठीक है।
वास्तव में?
तो आपका कहना है कि डायरेक्टर मा ने ऐसा कहा था?
अरे बाप रे, उसे इतना समय क्यों लग रहा है?
Hey, Tae Pyung.
वास्तव में?
क्या वे आपको
एल्बम रिलीज़ करने में मदद करेंगे?
हां, मैं आपको बता रहा हूं, यह सच है।
मुझे समझ नहीं आ रहा कि मैं सपना देख रहा हूं या नहीं।
ऐसा लगता है कि आखिरकार आप
अपने पंख फैलाने के लिए तैयार हैं।
वाह, ये तो कमाल है!
अरे, बाद में मेरे ऑफिस आकर
गाना गाने की प्रैक्टिस कर लेना, ठीक है?
क्या वह गायन करता है? क्या वह एक उभरता हुआ गायक है?
टूटा हुआ गिटार देखकर वो भड़क उठेगा।
मैं क्या करूं?
ठीक है। बाद में आ जाना।
आप यहाँ कब आए?
बस अब।
आप अच्छे मूड में लग रहे हैं।
मेरे एक दोस्त के साथ कुछ अच्छा हुआ ...
फिर भी!
दूसरों के मामलों में दखल मत दो ।
यहाँ।
किसने कहा कि मुझे जानना है?
सच कहूँ तो मुझे ज़रा भी परवाह नहीं है।
बस अंदर देखो।
मैंने भी बिल्कुल वही खरीदा जो आपने खरीदा था।
- तुमने इसे खरीद लिया?
- मुझे इस तरह मत देखो।
बात यह है कि,
मेरी मां ने इसे पहन लिया,
यह सोचकर कि मैंने इसे उनके लिए खरीदा है।
यह एक संभावित कहानी है।
अब, क्या मुझे मेरा गिटार वापस मिल सकता है?
सही।
बात यह है कि...
इंतज़ार।
पहला...
मुझे एक बात स्वीकार करनी है।
- एक बात स्वीकार करनी है?
तुम्हें क्या हुआ है?
- बस बात ये है कि...
- क्या?
- ये बस...
- ये क्या है?
अविश्वसनीय।
मुझे यह मत बताओ कि तुम मुझ पर मोहित हो गए हो।
क्या आप यही बात स्वीकार
करना चाह रहे हैं?
आपने अभी अभी क्या कहा?
मुझे इस आदमी पर विश्वास नहीं हो रहा है।
तुम मुझसे मजाक कर रहे हो।
मैं यहां विनम्रता दिखाने आया हूं
क्योंकि मैंने गलती की है।
लेकिन मैं इसे बर्दाश्त नहीं कर सकता।
- गड़बड़ हो गई?
- हाँ, मुझे आपको कुछ बताना है!
गिटार...
मुझे खेद है।
- ये हुआ...
- मेरी परी।
मेरी परी को क्या हुआ?
अरे!
मैंने इसे बहुत अच्छे से पॉलिश किया।
अगर आप सिर्फ तार बदल दें तो शायद आप इसे अभी भी बजा सकते हैं ।
देखना।
क्या आपको लगता है कि "सॉरी" कहने से सब कुछ ठीक हो जाएगा?
अगर आपने किसी की हत्या कर दी, तो
क्या "सॉरी" कहने से बात खत्म हो जाएगी?
आप टूटे हुए गिटार की तुलना
किसी मरते हुए व्यक्ति से कैसे कर सकते हैं?
मैंने पहले ही माफी मांग ली है।
अगर कोई माफी मांगता है,
आपको इसे स्वीकार करने की शालीनता दिखानी चाहिए।
एक आदमी को इतना तुच्छ नहीं होना चाहिए।
तुम एक मामूली गिटार को लेकर इतना परेशान क्यों हो रहे हो ?
गलती तुम्हारी है।
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई मुझ पर चिल्लाने की?
मैं इसलिए चिल्ला रहा हूँ क्योंकि तुम इसे स्वीकार नहीं करोगे!
तुम्हें मुझसे और क्या चाहिए?
अविश्वसनीय।
अगर तुमने मेरी माँ का शॉपिंग बैग पहले ही न लिया होता ,
ऐसा होने पर इनमें से कुछ भी नहीं होता।
अरे। तुम ही तो हो जिसने मेरे साथ टैक्सी शेयर की थी।
तुम पहले उतरे
और मेरा शॉपिंग बैग ले लिया।
और तुमने
ही तो मेरा गिटार चुराया है।
चोरी? मुझे चोर क्यों कह रहे हो?
यह तो हास्यास्पद है।
यहाँ।
यह नई स्ट्रिंग्स के लिए पर्याप्त होना चाहिए,
और उससे भी अधिक।
क्या आपको इस गिटार की कीमत का अंदाजा है ?
आप इस मॉडल को देश में खरीद भी नहीं सकते ।
यहां देखिए।
देखते हैं कि यह मामूली रकम
इसकी भरपाई कर पाती है या नहीं।
इकाई, दहाई, सैकड़ा...
रुको, 3,000 डॉलर?
किस तरह के गिटार की कीमत
3,000 डॉलर से अधिक होती है?
मेरी परी को एक कुशल वाद्य यंत्र निर्माता ने हाथ से बनाया था।
रुको, कहीं ऐसा तो नहीं कि
तुम मुझसे पूरे खर्च की उम्मीद कर रहे हो?
बिल्कुल।
आप एक बिल्कुल सही-सलामत गिटार
को इस तरह क्यों खराब करेंगे?
लेकिन...
यह ठीक नहीं है।
यह साफ तौर पर एक इस्तेमाल किया हुआ गिटार है।
क्या आपको नई कार और पुरानी कार की कीमत में अंतर पता है ?
तो आपको लगता है कि इससे
मेरे गिटार की पुनर्विक्रय कीमत कवर हो जाएगी?
यह गिटार...
यह किसी ऐसे व्यक्ति का है जो जल्द ही डेब्यू करने वाला है।
क्या आपने पूछा कि
मैंने किसी की मृत्यु से तुलना क्यों की?
इस समय यह गिटार मेरे लिए उतना ही महत्वपूर्ण है
जितना मेरा अपना जीवन।
तो फिर मुझे क्या करना चाहिए?
क्या, तुम चाहते हो कि मैं
इसे मौत के मुंह से वापस ले आऊं?
तुमने ही तो कहा था कि वह मर गया है।
क्या आप सच
में मुझसे मजाक कर रहे हैं?
- मैं बस परेशान हूँ, ठीक है?
- क्या मैं अदालत में समझौता कर लूँ, या फिर मुकदमा दायर करूँ?
- इसका क्या मतलब है?
- मैं बाकी जानकारी संभाल लूंगा।
मैं आपसे अदालत में मिलूंगा।
क्या? नहीं, रुको!
मैं आपसे संपर्क करूंगा। आप बस इंतजार कीजिए।
पकड़ना...
क्या...
- पिताजी, मैं घर आ गया हूँ।
- हाँ।
सैन वोल, तुम तो
यहाँ बिल्कुल घर जैसा महसूस कर रही हो, है ना?
इस बार आप यहाँ क्यों आए हैं?
फूल इतने प्यारे थे कि
मुझे कुछ खरीदने ही पड़े।
आपको भी ये फूल पसंद हैं, है ना?
वे जगह को सचमुच जीवंत बना देते हैं, जानते हैं ना?
- क्या आपको ऐसा नहीं लगता, अध्यक्ष महोदय?
- जी हाँ, वे बुरे नहीं हैं।
क्या सियो रिन घर लौट आई है?
आपको भी इसके बारे में पता था?
- मुझे खेद है?
- मैं सुन रहा हूँ...
सियो रिन को चांग रेस्टोरेंट का शेफ पसंद है ।
क्षमा?
आपका क्या मतलब है?
यह अफवाह कंपनी में हर जगह फैल चुकी है।
यह तो हास्यास्पद है।
सियो रिन शेफ कांग से कब मिली होगी?
इतनी जल्दी किसी पर क्रश हो जाना तो दूर की बात है?
यह सच नहीं है, पिताजी। ऐसा हो ही नहीं सकता।
यह
हमारी सियो रिन को बदनाम करने के लिए फैलाई गई एक दुर्भावनापूर्ण अफवाह है।
हमें इसका जवाब तब पता चलेगा
जब हम खुद सियो रिन से पूछेंगे।
अरे बाप रे।
हे भगवान, यह तो बहुत बुरा है।
इससे मेरी भूख पूरी तरह से खत्म हो गई।
शेफ कांग जून हो।
क्योंकि यह भी बहुत बुरा है, इसलिए
अब तुम्हें मेरे साथ बाहर चलना होगा। समझ गए?
तो फिर आपने अपनी प्लेट ऐसे क्यों साफ कर दी
जैसे आपको खाना खाने में बहुत मजा आ रहा हो?
आप खुद को रोक नहीं सकते थे।
यह इतना स्वादिष्ट था कि सीधे गले से नीचे उतर गया।
अगर ग्राहक कहता है कि यह खराब है,
तो यह खराब ही है।
- पिताजी, मुझे खेद है कि आपको अकेले काम करना पड़ा।
- बिलकुल नहीं। आपका समय बिल्कुल सही है।
थोड़ी देर के लिए दुकान संभाल लो।
मैं सामान पहुंचाने जाता हूँ।
कहां? मैं ले लूंगा।
पिताजी, आपको थोड़ा आराम करना चाहिए।
क्या आप अ?
यहां बहुत भीड़भाड़ है, लेकिन मुझे आश्चर्य है
कि आपका भाई कहां है, आराम कर रहा है।
हे भगवान! वह बच्चा तो
बिलकुल निकम्मा है।
यहाँ।
- डिलीवरी कहाँ करनी है?
- फलों के ठेले पर।
- मैं स्कूटर पर झटपट आ जाऊंगी।
- मैं भी तुम्हारे साथ आ रही हूँ, जांग मी।
माँ, आप बस स्कूटर पर सवारी करना चाहती हैं , है ना?
हां, आपके पीछे सवारी करना मजेदार है।
आपकी मां घर में हर समय बंद रहने से बेचैन हो जाती हैं ।
उसे थोड़ी ताजी हवा लेने दो।
- ध्यान से गाड़ी चलाना।
- ठीक है। चलो, माँ।
- ये तो बहुत रोमांचक है! चलो चलते हैं।
- हम वापस आएंगे।
(सुक ही के साइड डिश)
माँ, हम यहाँ हैं।
हम वहाँ चलें।
- चलो चलते हैं।
- ठीक है।
माँ, यहीं रुको। मैं जल्दी आती हूँ, ठीक है?
जांग मी.
मेरा सिर चकरा रहा है।
ऐसा इसलिए है क्योंकि तुम बार
-बार अपना सिर ऐसे ही थपथपाते रहते हो।
- मैं अभी वापस आता हूँ, ठीक है?
- ठीक है।
नमस्ते।
क्या आपका दिन व्यस्त रहा?
मैं आपके लिए साइड डिश डिलीवर करने के लिए हाज़िर हूँ।
मैंने श्री ओह से डिलीवरी करने के लिए कहा था।
तो आप यहाँ क्यों आए?
मैं श्री ओह से मिलना चाहता था।
क्षमा कीजिए?
आप बहुत ही अनुचित व्यवहार कर रहे हैं।
आप मेरे पिताजी के साथ इस तरह का व्यवहार क्यों करते रहते हैं ?
"क्यों" से आपका क्या मतलब है?
क्या किसी को पसंद करने के लिए आपको किसी कारण की आवश्यकता होती है?
मैं तुम्हारे पिताजी को रिझाने की कोशिश कर रहा हूँ,
लेकिन वो मेरी बातों में नहीं आ रहे हैं।
आपने अभी अभी क्या कहा?
मेरे पिता विवाहित हैं।
और तुम एक शादीशुदा आदमी को बहकाने की कोशिश कर रही हो?
पत्नी? आप अपनी माँ को,
जो स्पष्ट रूप से मानसिक रूप से विक्षिप्त नहीं है, पत्नी कहते हैं?
वह एक अच्छी पत्नी की तरह व्यवहार भी नहीं कर सकती।
अपनी ज़बान संभाल कर बात करो।
क्या मै गलत हु?
सच बात तो ये है कि
अगर आपको वाकई अपने पिता की परवाह होती,
तुम उसे उस मंदबुद्धि माँ के साथ रहने नहीं दोगे ।
तुम उसे एक जीवंत महिला के साथ रहने देती।
तुम बस एक बुरी बेटी बन रही हो।
महोदया!
ऐसी बातें करने की हिम्मत मत करो।
मेरी माँ मूर्ख नहीं है।
- अविश्वसनीय।
- "उसमें कुछ भी गलत नहीं है," बिलकुल गलत।
वह बोझिल मंदबुद्धि व्यक्ति।
महोदया!
उसे मंदबुद्धि कहना बंद करो।
लोगों के बारे में इस तरह बात नहीं करनी चाहिए।
यह मेरी माँ की तरह नहीं है...
क्या आपको लगता है कि वह
ऐसा अंजाम चाहती थी?
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई मुझे घूरने की
और मुझसे बहस करने की!
अगर कल आपका कार एक्सीडेंट हो जाए
और आप मंदबुद्धि हो जाएं तो क्या होगा?
या फिर कोमा जैसी स्थिति में चले जाएं?
कौन जाने।
क्या? तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई मुझे इस तरह से बदकिस्मत बनाने की!
अविश्वसनीय।
- ये छोटी सी शरारती बच्ची...
- जांग मी।
जांग मी.
माँ।
माँ, रुक जाओ!
बस करो, माँ।
- अरे,
तुम ठीक हो?
कोई बात नहीं।
खून!
धिक्कार है! क्या तुम दोनों पागल हो?
इस हेलमेट के साथ तो मैं उसे पकड़ भी नहीं पा रहा हूँ ।
तुम बदमाश! जांग मी, इधर आओ।
मुझे जाने दो! पागल तो तुम हो!
इधर आओ!
उससे माफी मांगो! मेरी माँ ने क्या किया?
क्या वह आपको सामान्य दिखती है?
इन दोनों पागलों को देखो,
बिलकुल बेवकूफों की तरह हरकतें कर रहे हैं।
मैंने तुमसे कहा था। तुम ही पागल हो।
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई एक शादीशुदा आदमी को बहकाने की?
अगर ये पागलपन नहीं है, तो फिर क्या है?
मेरी जंग मी को जाने दो।
जाने दो!
- माँ, बस करो।
- छोड़ दो!
क्या? उसने
आपसे पारिवारिक संबंध प्रमाण पत्र मांगा?
हाँ। एल्बम रिलीज़ करने के लिए ऐसा करना क्यों ज़रूरी होगा ?
मुझे पता नहीं।
शायद यह एल्बम के बारे में नहीं है।
क्या आपको लगता है कि वह आपको काम पर रखने की कोशिश कर रही है?
वास्तव में?
(छोटी बहन)
ताए प्युंग, क्या यह
तुम्हारी प्यारी छोटी बहन की तरफ से है?
अरे, छोड़ो भी।
मैंने तुमसे कहा था, इसके बारे में सोचना भी मत।
हे, जांग मी।
जांग मी? अरे वाह, कितना प्यारा नाम है!
चलो, हमारा परिचय करवाओ।
क्या? माँ फिर से वही कर रही है?
अधिकारी जी, आप सुक ही को जानते हैं।
वह जानबूझकर ऐसा नहीं करेगी।
आपको पीड़ित से समझौता करने की कोशिश करनी चाहिए,
मुझसे नहीं।
सुश्री किम, क्या आपको गंभीर चोट लगी है?
मुझे समझ नहीं आता कि एक साधारण सी दिखने वाली लड़की इतनी ताकतवर कैसे हो सकती है।
वह बस मुझे बार-बार सिर से टक्कर मारती रही।
श्री ओह,
मुझे चोटें आई हैं और पूरे शरीर में दर्द हो रहा है।
सुनो, महोदया।
तुम बार-बार कह रही हो कि वह मूर्ख है।
मैंने तुमसे कहा था, कुछ कहा नहीं जा सकता।
एक दुर्घटना तुम्हारे साथ भी ऐसा ही कर सकती है।
अगर तुम इसी तरह बोलते रहे
तो तुम्हें अपने कर्मों का फल भुगतना पड़ेगा।
तुम बार-बार इतनी बुरी बातें क्यों कहते हो?
तुम मुझे बदकिस्मत बना रहे हो।
अच्छा व्यवहार पाने के लिए आपको भी अच्छा व्यवहार करना होगा।
इस महिला ने ही सबसे पहले
भयानक बातें कहना शुरू किया था!
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई पलटकर जवाब देने की?
क्या तुम बड़ों से ऐसे ही बात करते हो?
मेरी जंग मी पर चिल्लाओ मत!
तुम बुरी औरत हो। बुरी इंसान हो।
मैं तुम्हें सज़ा दूँगा।
अरे बाप रे, उसे देखो।
वह मंदबुद्धि तो खूब तमाशा कर रही है।
- पूरा परिवार ही पागल है।
- सुश्री किम!
जबान संभालो।
मैंने क्या गलत किया?
मेरी सुक ही से माफी मांगो।
वह एक दुर्घटना के कारण अस्वस्थ है।
माफी मांगो, वरना मैं तुम पर मानहानि का मुकदमा कर दूंगा।
ये तुम्हारी मर्जी है।
आप सबने वह देखा था, है ना?
है ना? आप सब गवाह हैं।
नहीं, रुकिए, मैंने कब उसकी बदनामी की?
हे भगवान...
अच्छा।
मिस्टर ओह जब गुस्से में होते हैं तो थोड़े डरावने लगते हैं।
(पुलिस)
- Mom!
- Tae Pyung!
- ताए प्युंग!
- क्या तुम ठीक हो?
- तुम्हें इतनी देर क्यों लगी?
- तुम्हारा चेहरा...
पूरा परिवार वहां मौजूद था।
अविश्वसनीय।
वो औरत... कसम से!
जून हो, आपका पहला दिन कैसा रहा?
- तो, ​​काम कैसा चल रहा है?
- वही पुराना हाल है।
हमने अभी तक आधिकारिक तौर पर शुरुआत नहीं की है,
इसलिए करने के लिए बहुत कुछ नहीं है।
तो भव्य उद्घाटन कब है?
उद्घाटन के दिन, मैं स्वयं जाकर
इसका स्वाद चखूंगा।
हनी, क्या मुझे भी चलना चाहिए?
अरे बाप रे, पूरा परिवार क्यों जाएगा?
इससे तो जून हो पर ही दबाव बढ़ेगा।
- आपको ऐसा लगता है?
- हाँ।
- क्या यह सच है, जून हो?
- अगर तुम चाहो तो आ सकते हो।
होटल का नवीनीकरण हो रहा है, इसलिए
मुझे लगता है कि वे शायद एक पार्टी आयोजित करेंगे।
मेरा विश्वविद्यालय
ड्रीम होटल के नए सेटअप के लिए उनके साथ मिलकर काम कर रहा है।
तो पिताजी, आप अब ड्रीम होटल में अक्सर जाएंगे ?
जी हाँ। फिलहाल मैं
प्रोजेक्ट टीम के साथ काम कर रहा हूँ।
लेकिन मुझे उम्मीद है कि जल्द ही मेरी मुलाकात आपके सीईओ से होगी ।
जी श्रीमान।
ठीक है, ओके। माँ, ज़रा रुको।
ठीक है। हाँ। सही है। मैं समझ गया।
ठीक है, समझ गया।
चे ह्वा यंग, ​​​​कृपया...
आप जानना चाहते हैं कि आप क्या कर सकते हैं?
आप मुझसे पूछ रहे हैं कि आप क्या कर सकते हैं?
मेरी नजरों से दूर हो जाओ। बस गायब हो जाओ!
यही एकमात्र तरीका है!
मर जाओ! बस गायब हो जाओ!
- मर जाओ! छोड़ दो!
- ह्वा यंग, ​​रुक जाओ।
मुझे छोड़ दो!
- ह्वा यंग।
मैंने कहा, छोड़ दो!
अगर उस औरत की वजह से ऐसा न होता तो मेरा बच्चा नहीं मरता !
आप जानना चाहते हैं कि आप क्या कर सकते हैं?
मेरे बच्चे को वापस ज़िंदा कर दो!
बस मेरे बच्चे को वापस ले आओ!
बच्चा?
कृपया मेरे बच्चे को बख्श दीजिए।
मुझे मरने की परवाह नहीं। मेरा बच्चा...
वह चेहरा निश्चित रूप से जंग सुक ही का था।
चाहे कितना भी समय बीत जाए,
मैं उस चेहरे को कभी नहीं भूल सकता।
(Oh Tae Pyung)
(सुक हीज़ साइड डिशेज़, 101,
21 मिगांग-रो 7-गिल, सेओन्हा, सियोल)
जब मैं इसे अपनी आँखों से देख लूँगा,
तब सब कुछ समझ में आ जाएगा।
(सुक ही के साइड डिश)
सुक ही...
सावधान! हे भगवान!
क्या तुम ठीक हो? यहाँ उठो।
- हे भगवान!
- जंग सुक ही।
- ये तो वाकई जंग सुक ही है!
- अरे नहीं, तुम्हारा हाथ! ओह माय गॉड...
जी हाँ, बिल्कुल सही।
इसमें कोई शक नहीं कि यह वही है।
(प्रथम मनुष्य)
जंग सुक ही जीवित हैं।
तो आप जाकर खुद इसकी पुष्टि कर लीजिए।
पता लगाइए कि क्या हुआ था।
हमें एक ग्राहक मिल गया है!
क्या आपने यह नहीं कहा था कि आपका एक दोस्त
वकील है?
नमस्कार। मैं आपसे कुछ प्रश्न पूछना चाहता था ।
वह आवाज बहुत जानी-पहचानी लग रही है।
अगर उसकी याददाश्त वापस आ जाए तो मैं क्या करूंगा ?
और उस समय का दूसरा जुड़वा बच्चा...
क्या होगा अगर वह बच्चा भी अभी जीवित हो?